Matmat, désolé si j'ai pensé qu'il
serait préférable que tu meures.
Je suis désolé de t'avoir menti.
Nous ne sommes que tous les deux.
Oui. Juste Matmat et Patpat, non ?
Combien de temps vas-tu continuer à attendre ?
alors qu'il n'y a aucune garantie
qu'ils seront un jour prêts ?
La patience ne consiste pas à attendre.
C'est la façon dont vous attendez
et la personne que vous attendez qui comptent.
Tu es le pire et
le plus maléfique de tous les méchants !
Aïe!
Tu es mignon.
Je sais que je suis mignon.
Mais le garçon que j'aime
n'aime pas les filles mignonnes.
Pourquoi Patrick t'aime bien ?
Tu es mignon, mais je suis jolie.
Comment oses-tu !
J'espère que ça fait mal.
À moi ? À moi ?
Gemme?
Mon?
Gemma ? La mienne ?
Gemma ?
Mia!
Où est Gemma ?
Gemma ?
Qu'est-ce que tu lui as fait ?
Pourquoi me blâmes-tu ?
Elle s'est fait ça à elle-même.
Gemma ? Ça va ?
Gemma ?
Tu l'aimes vraiment.
Oui !
Wow, droit au but.
Mia, pourquoi devrais-je tourner
autour du pot ?
- Attention.
Qui préfères-tu ?
Moi ou elle ?
-
Je vous aime tous les deux de différentes manières.
Qui est ton numéro un ? Gemma ou moi ?
Vous
posez pratiquement la même question.
De plus, tu ne devrais pas faire ça, Mia.
Vous ne devriez pas noter une personne
ou mesurer leur valeur avec des chiffres.
Et encore une chose,
Les sentiments sont comme les couleurs.
Différentes nuances,
mais toutes appartenant à une même famille.
Prenons l’exemple du rose.
Il y a du rose œillet,
du rose bébé, du rose rose.
Il y a de la colère, de la rage et de la haine.
Il y a du bonheur, de la joie et de l'euphorie.
Tu as compris ?
Ils sont sur le même spectre,
juste des nuances différentes.
Dis ce que tu veux,
mais lorsque vous mélangez toutes ces
nuances ensemble, tout ce que vous obtenez est
la couleur noire.
Dis-moi, Vincent.
Aimes-tu cette couleur ?
Veux-tu cette émotion ?
Sois honnête, Mia.
Est-ce que tu agis comme ça…
parce que Patrick ne
vit plus au manoir ?
Qu'est-ce que ça fait ?
Être seul ici maintenant ?
Hmm?
- Dis-moi.
- Ne t'inquiète pas.
Je vais bien.
Je viens de…
Je m’énerve simplement plus facilement.
Et moi
avoir froid la nuit.
J'ai faim tout le temps.
C'est bizarre.
Ha!
Tu sais ce que c'est ?
C'est ce qu'on appelle,
ils me manquent.
Patrick te manque.
Gemma ? Rentrons à la maison.
Je te porterai, mais fais attention.
Ne l'aidez pas.
Aidez-le.
Mon!
Alors, est-ce que je te plais toujours ?
Tu dois partir et ne jamais revenir.
- Mais…
- J’ai dit de partir !
Et c'est la dernière
fois que nous nous voyons.
Est-ce qu'il me manque ?
Et si je venais avec toi ?
Et passe un bon moment.
Qu'est-ce que tu veux manger ?
Toi.
Je t'aime!
Je t'aime, Patrick !
J'ai coupé les cheveux de Matmat
depuis que je suis adolescente.
Parce que tu es
le seul à pouvoir toucher sa tête.
Vous n'avez rien à craindre
parce qu’après ça…
Je vais ressembler à Matmat ?
Si tu veux.
Ils sont beaux.
Tout comme toi.
Il a raison.
Il me manque.
Tu me manques vraiment, vraiment, Patrick.
Gemma Lyn Marie,
jamais plus.
Patrick.
- Hé.
- Tu es debout tôt.
À quelle heure es-tu rentré à la maison hier soir ?
Assez tôt.
Comment va ton estomac ?
Hein?
Ton estomac. Est-ce qu'il va bien maintenant ?
Pourquoi?
Tu ne te
souviens pas de ce qui s'est passé hier soir ?
La nuit dernière?
Mm-hmm.
- Vincent, emmène-la dans sa chambre.
- Non !
- Non ! Emmène-moi à la cuisine !
- Hein ?
- La cuisine ?
- La cuisine.
J'ai encore envie de boire !
Arrête de te tortiller, ou je te laisse tomber !
Non…
- Gemma !
- J'ai encore envie de boire.
- Sois prudent.
Combien as-tu bu ?
- Je ne sais pas.
-…dans la voiture, n’est-ce pas ?
Patrick!
Hé.
- Fils de--
- Pourquoi es-tu debout ?
- Assez.
Pokémon. Elle voulait dire Pokémon.
Toi, fils de la plage !
Gemma ! Ça suffit.
Tu l'as fait exprès.
Cette faveur que tu m'as demandée était pour toi !
Gemma, je ne comprends pas.
Tu voulais que j'aille voir Mia, hein ?
Pour qu'on puisse se réconcilier ?
Laisse-moi partir !
Patrick, elle s'est réveillée aujourd'hui
- et a choisi la violence.
- Lâche-moi--
Les voisins pourraient vous entendre !
- Aïe ! Aïe ! Aïe !
Ça fait mal !
- Tu aimes la Gemma qui agit comme un bébé ?!
-
Tu sais que j'essaie
toujours d'avancer, n'est-ce pas ?
Tu ne penses qu'à Mia, Mia, Mia !
- Tu traites Mia de cette façon !
- Gemma.
- Tu es tellement injuste !
S'il vous plaît, asseyez-vous. Je vais vous apporter de l'eau.
Vincent.
Allez, assieds-toi.
Je vais juste t'apporter de l'eau, d'accord ?
- Je t'emmène dans ta chambre--
- Êtes-vous d'accord?
- Vincent, ça fait mal.
Ton estomac ?
Tu as besoin d'eau. De l'eau, s'il te plaît.
Gemma. Aah !
J'aimerais que la terre
m'engloutisse tout entier !
Patrick, je suis vraiment désolé. Je suis vraiment désolé.
Gemma, c'est bon. Oublie.
C'est bien.
Hé, ça va ?
Est-ce que vous vous sentez également malade ?
Je vais bien. Je suis juste fatiguée.
Mais je vais bien.
Mia, heureuse--
Hé- Bonjour-- Tsk.
Merci.
Vincent.
Mia, tu sais que je n'arrêterai pas de t'appeler
jusqu'à ce que tu décroches enfin ton téléphone.
Alors, autant en
finir avec celle-ci, ok ?
Faites-le vite.
Joyeux anniversaire à mon écrivain préféré
au monde !
Je te souhaite le meilleur.
C'est pourquoi je t'ai préparé
quelque chose de très spécial pour toi ce soir !
- Je t'enverrai l'emplacement--
Bonjour--
Cela arrive chaque année !
Chaque! Année!
C'est la première fois que j'ai apprécié.
Mais il a dit que ce n’était qu’un rêve.
Vous avez été affecté par
ce qui s'est passé entre les deux.
Quand arrêteras-tu d’être aussi obsédé ?
- Joyeux anniversaire !
- Merci.
Nous, les mères, aimons les anniversaires.
Mia, je m'inquiète pour toi.
Ainsi, vous ne serez
plus affecté par le passé de vos parents.
- Ce sont des monstres !
- Votre fille n'est pas un monstre.
Tu dois la tuer.
Sinon, elle te tuera !